‪"넷플릭스 시리즈"
‪[쓸쓸한 음악]
‪[서류를 사락 꺼낸다]
‪(기호) [힘겨운 목소리로]
‪동훈이, 아니…
‪준수는 조직원이 아니야
‪경찰이야
‪(지우) 선배
‪팀장님은요?
‪(필도) 아직 수술 중이야
‪네 시간도 넘었어
‪어제 내가 모셔다드렸어
‪뭔가 불안해 보여서
‪옆에 있을까 했는데
‪분명 최무진이 사주한 건데
‪이유를 모르겠다
‪도대체 왜 팀장님인 건지
‪범인 곧 잡힐 거야
‪팀장님이 놈을 쐈어
‪현장에서
‪지문이랑 혈흔도 발견됐고
‪얼굴이 왜 이렇게 창백해?
‪잠을 잘 못 자서요
‪[휴대전화 진동음]
‪(필도) 어
‪녹화가 안 됐어?
‪아파트 근처 CCTV 전부 확보해
‪어, 나도 갈게
‪(의사) 수술은 잘 끝났습니다
‪중환자실로 옮긴 뒤에
‪결과를 지켜봐야 할 거 같습니다
‪(태주) 차기호가 살았습니다
‪죄송합니다
‪[어두운 음악]
‪[휴대전화 조작음]
‪현장에 지우가 있었습니다
‪진실을 알았을지도 모릅니다
‪죽여야 합니다
‪[밤새 울음]
‪[태주의 아파하는 신음]
‪[태주의 힘겨운 숨소리]
‪[심전도계 비프음]
‪[스테이플러를 탁탁 쏜다]
‪[힘겨운 숨소리]
‪[탁]
‪[스테이플러가 달그락 떨어진다]
‪[약을 오도독 씹는다]
‪[무거운 음악]
‪(필도) 팀장님
‪[총성이 탕탕 울린다]
‪[강재가 쿵 떨어진다]
‪[한숨]
‪(기호) 네 동생 죽인 놈 찾으면
‪어떡할래?
‪찾았는데, 씨…
‪증거가 없으면?
‪(기호) 도강재가 흔들어 줄 때
‪우린 최무진을 먼저 딴다
‪(수연) 당분간 움직이지 마십시오
‪경찰이 도강재 살해 혐의로
‪회장님을 쫓고 있습니다
‪[산새 울음]
‪[풍경 소리가 들린다]
‪(무진) 복수를 하겠단다
‪[갈매기가 끼룩거린다]
‪하게 해 줘
‪[열쇠를 잘그랑 넣는다]
‪[도어 록 작동음]
‪[긴장되는 음악]
‪[지우의 신음]
‪[지우의 거친 신음]
‪[꼬르륵거린다]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[조직원1의 신음]
‪[칼 소리가 휙 들린다]
‪[소란스럽게 싸운다]
‪[조직원들의 힘주는 신음]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[지우의 신음]
‪[조직원1의 힘주는 신음]
‪[어두운 음악]
‪[담배를 툭툭 턴다]
‪[긴장되는 음악]
‪[힘주는 신음]
‪[조직원1의 비명]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[지우의 거친 숨소리]
‪[조직원2의 신음]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[조직원2의 비명]
‪[지우의 거친 숨소리]
‪(태주) 내가 말했었지?
‪어리석은 짓이라고
‪배신자의 딸 주제에
‪우리를 찾아와서
‪범인을 죽이겠다고?
‪(태주) 동훈이 형님
‪가까이에서 모셨어
‪조직에는 어울리지 않는
‪사람이었어
‪(태주) 아무것도 모르고
‪조직의 칼로 산 기분이 어때?
‪[긴장되는 음악]
‪우리 아빠 죽인 게 너지?
‪내 손으로 직접 죽이고 싶었지
‪넌 진짜 최무진의 얼굴을
‪본 적이 없어
‪형님은 배신자를
‪반드시 직접 죽인다
‪(태주) 숨이 끊어지는
‪그 마지막 순간을 보기 위해서
‪네 아버지 마지막 표정이
‪어땠을까?
‪넌 어떤 얼굴로 죽을 거냐?
‪한번 확인해 볼까?
‪[긴박한 음악]
‪[지우의 분한 신음]
‪[힘주는 신음]
‪[거울이 와장창 깨진다]
‪[긴장되는 효과음]
‪[버티는 신음]
‪[지우의 아파하는 신음]
‪[힘주는 신음]
‪[지우의 힘겨운 신음]
‪[태주의 신음]
‪[칼이 쟁그랑 떨어진다]
‪[지우의 힘겨운 신음]
‪[태주의 신음]
‪[지우의 거친 숨소리]
‪[우두둑 소리가 난다]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[지우의 거친 숨소리]
‪[지우의 아파하는 신음]
‪[태주의 힘주는 신음]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[태주의 아파하는 신음]
‪[지우의 거친 숨소리]
‪[태주의 힘주는 신음]
‪[태주의 비명]
‪[태주의 신음]
‪[태주의 아파하는 신음]
‪[거친 숨소리]
‪[태주의 신음]
‪[어두운 음악]
‪[거친 숨소리]
‪[힘겨운 신음]
‪[지우의 힘주는 신음]
‪[괴로운 신음]
‪너희들 같은 새끼들도 사람이냐?
‪[떨리는 숨소리]
‪넌 아직 사람이냐?
‪[지우가 칼로 푹푹 찌른다]
‪[태주의 괴로운 신음]
‪(필도) CCTV는?
‪(건평) 네, 근처 이면 도로까지
‪전부 받았습니다
‪[전화벨이 울린다]
‪(필도) 보자
‪(대수) 네, 마수대
‪나대수 형사입니다
‪예
‪예, 전에 말씀드렸던
‪예, 거기가 어딥니까?
‪예
‪7에 35?
‪예, 감사합니다
‪어, 그쪽에서 먼저 출동 좀
‪부탁드릴게요
‪저희도 바로 가겠습니다
‪예, 감사합니다
‪[수화기를 달칵 내려놓는다]
‪가자
‪그, 터널 근방의 은퇴한 의사가
‪3일 전에 칼에 찔린 50대 남자를
‪치료했대
‪거기가 어딘데?
‪(대수) 천왕산 암자
‪[긴장되는 음악]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪(대수) 최무진?
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪[대수의 당황한 신음]
‪어이
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪[도어 록 작동음]
‪[힘주는 신음]
‪[무거운 음악]
‪(대수) 네 짓이지?
‪[칼이 쟁그랑 떨어진다]
‪(대수) 차기호 팀장님도
‪이유가 뭐야?
‪[펜을 탁 던진다]
‪자수한 이유가 뭡니까?
‪(필도) 경찰 찌르고 나니까
‪쫄렸나?
‪이제 끝났다는 느낌이 와서
‪세상엔 다양한 사람들이 있고
‪다들 자기가 특별하다고 생각하지
‪근데 자세히 들여다보면
‪[사진을 사락 집는다]
‪(무진) 둘 중 하나야
‪포식자
‪아니면 먹이
‪먹느냐 먹히느냐지
‪차기호는
‪포식자인 척하는 먹이였다
‪그래서 명이 짧을 거야
‪너는
‪너는 어떨 거 같냐?
‪사람 죽이고 마약 팔고
‪온갖 비열한 짓은 다 해 온
‪네 인생에
‪변명이 고작 그거야?
‪'포식자라서
‪이렇게밖에 살 수 없었다'
‪전제부터가 틀렸어
‪독방에 앉아서
‪천천히 다시 생각해 봐
‪시간 많을 거야
‪(무진) 전
‪필
‪도
‪네가 날
‪그렇게 할 수 있을까?
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪(대수) 야, 필도야
‪저 새끼, 저, 뭐 하자는 거냐?
‪(필도) 궁지에 몰린 건지
‪다른 수를 쓰는 건지 봐야죠
‪(대수) 저 새끼는
‪팀장님 깨어나면 다 끝이야
‪저기, 저…
‪[필도의 한숨]
‪이번엔 절대 못 빠져나가
‪[문이 달칵 열린다]
‪[사이렌이 울린다]
‪[킥스탠드를 달그락 내린다]
‪[오토바이 알림음]
‪(대수) 너
‪[문이 탁 닫힌다]
‪왜 이렇게 연락이 안 돼?
‪최무진 어떻게 잡은 겁니까?
‪자수했어
‪(대수) 필도가 도강재 건으로
‪압박 중이야
‪저도 들어가겠습니다
‪[긴장되는 음악]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪자수한 이유가 뭡니까?
‪난…
‪대표님
‪결백하다는 걸 증명하러 왔다
‪나는 도강재라는 놈을
‪찌른 적이 없다
‪차기호를 죽이라고
‪명령한 적도 없고
‪혹시 그놈을 믿고 있는 건가?
‪우리 쪽에 심어 놓은 놈
‪하나 있잖아
‪(지우) 호텔 카메라 위치
‪알려 주고
‪수사 정보 빼돌린
‪당신의 충실한 수하
‪그놈이 누구든
‪당신을 풀어 내 주진 못해
‪난 당신이 도강재 찌르는 걸
‪확실히 봤고
‪우리한텐 당신의 지문이 찍힌
‪칼이 있거든
‪자백할 필요도 없어
‪영장 한 시간 안에 나와
‪[명함을 탁 내려놓는다]
‪당신은 끝났어
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(필도) 오 형사
‪어디 가?
‪[차분한 음악]
‪차에 좀 다녀오려고요
‪두고 온 게 있어서
‪정보원이 있다는 거 알고 있었어?
‪한번 떠본 겁니다
‪믿고 있는 게 있나 싶어서
‪정보원이 있습니까?
‪심증만
‪누군지 밝혀내진 못했어
‪(필도) 빨리 갔다 와, 할 일 많다
‪(지우) 선배
‪고마웠어요
‪[헛웃음]
‪내 전화 좀 잘 받아
‪어떤 상황이든
‪내 전화는 받는 거다
‪[스위치 조작음]
‪[어두운 음악]
‪[문이 달칵 열린다]
‪- (건평) 선배님
‪- (대수) 어
‪- (건평) 찾았습니다
‪- (대수) 뭐?
‪[문이 탁 닫힌다]
‪(건평) 이게 팀장님이
‪습격당한 시간대에
‪도착했다 떠난 차량이에요
‪(대수) 저 SUV?
‪[마우스 클릭음]
‪- 이 차량 조회는 내가 할게
‪- (건평) 네
‪(대수) 그놈 따라가 봐
‪어디로 가는지
‪[문소리가 들린다]
‪(필도) 뭡니까?
‪(경찰1) 아, 네, 안녕하세요
‪저, 이거 차 팀장님께서
‪부탁하신 건데
‪뭔데요, 이게?
‪(경찰1) 아, 무슨 일 생기면
‪전 경사님께 전해 달라고만
‪들었습니다
‪- 아, 감사합니다
‪- (경찰1) 네
‪(경찰2) 무슨 일로 오셨습니까?
‪증거물 확인하러 왔습니다
‪(경찰2) 아, 네
‪[경찰2가 키보드를 탁탁 두드린다]
‪(경찰2) 찾으시는 게 도강재
‪살인 사건 증거물 맞으시죠?
‪예, 맞습니다
‪(대수) 아, 이 차
‪이거 추적이 안 되네
‪60구에 8640 맞지?
‪(건평) 예, 맞습니다
‪(대수) 이거 대포차인 거 같은데?
‪(건평) 예?
‪[의미심장한 음악]
‪선배님
‪[긴장되는 음악]
‪(경찰2) 6시까지
‪반납하셔야 합니다
‪(스님) 요즘은 통 우리 암자를
‪찾는 분들이 없습니다
‪(대수) 야! 오 형사 어디 있어?
‪필도, 너 이것 좀 봐 봐, 이리 와
‪증거는 제가 치웠습니다
‪알았다
‪[휴대전화 조작음]
‪(대수) 오혜진 경장
‪출입 통제 좀 부탁드립니다, 예 ‪[문이 달칵 열린다]
‪(안내 방송 속 경찰3)
‪상황실에서 알립니다
‪오혜진 경장, 오혜진 경장을
‪목격한 사람은
‪즉시 상황실로 연락 바랍니다
‪마약 수사대 소속 오혜진 경장을…
‪증거 때문에
‪문제 될 일은 없습니다
‪네
‪(수연) 자세한 얘기는 이따 만나서
‪다시 얘기했으면 좋겠는데요
‪[무전기 작동음]
‪(대수) 압수물 보관 창고 다녀갔어
‪도강재 사건 증거물 가져갔다고
‪[발소리가 들린다]
‪[무전기 작동음]
‪(대수) 후문 쪽에서 목격 ‪후문 쪽, 후문 쪽!
‪[다가오는 오토바이 엔진음]
‪[필도가 말한다]
‪(경찰4) 아, 정지, 정지
‪[경찰들의 비명]
‪[자동차 경적]
‪[타이어 마찰음]
‪(대수) 아유, 조사 아직
‪안 끝났다고!
‪최무진!
‪이제 저희 의뢰인이
‪여기 있을 이유는 없는 거죠?
‪(수연) 증거를 다시 찾으면
‪연락하세요
‪저는 그 증거가
‪오염됐다고 주장할 겁니다
‪[무진이 라이터를 탁 연다]
‪(대수) 야, 오 형사 찾았어?
‪(건평) 아니요, 놓쳤습니다
‪[사이렌이 울린다]
‪[차 문이 탁 닫힌다]
‪(대수) 씨, 처음부터
‪일부러 팀에 들어와서
‪모든 정보를 빼돌리고
‪팀장님까지 찔렀다는 거냐?
‪야, 건평아, 오 형사…
‪아니
‪저년 물건 싹 가져가서 지문 돌려
‪(건평) 예?
‪(대수) 오혜진이가!
‪오혜진이 아니라잖아
‪[대수의 거친 숨소리]
‪본명으로 여기 들어왔겠냐? 어?
‪[서랍을 달그락 연다]
‪야, 전필도! 정신 차려!
‪잡아야 될 거 아니야, 새끼야!
‪- (대수) 씨
‪- (건평) 그만 좀 하세요, 아유
‪(대수) 잡아서 물어봐야지!
‪팀장님 왜 찔렀는지, 새끼야!
‪놔!
‪[스위치 조작음]
‪[문이 달칵 여닫힌다]
‪위험한 새끼들이
‪신종 마약을 갖고 있는데
‪아무도 수사를 안 하니까요
‪진짜 그게 다야?
‪아, 뭐, 조직원은
‪몇이 죽든 상관없습니까?
‪최무진이 당했습니까?
‪[차분한 음악]
‪(필도) 모든 게
‪그 모든 게 다 거짓이었어
‪[쾅쾅]
‪[필도의 거친 숨소리]
‪조직원이니까
‪(수연) 오 형사가
‪우리 쪽 사람이었습니까?
‪그때 그 여권
‪친구 딸이라는
‪(무진) 응
‪(수연) 오 형사를 시험하기 위해서
‪자수하신 거군요
‪확인해야 했으니까
‪죽이기엔 아까운 아이거든
‪[수연의 헛웃음]
‪(수연) 놀랍네요
‪신분이 드러나고 수배자가 될 텐데
‪이렇게까지 할 수 있다는 게
‪어떻게 대표님 사람으로
‪만든 거예요?
‪속였지
‪[휴대전화 진동음]
‪[휴대전화 조작음]
‪[차분한 음악]
‪[오토바이 시동음]
‪[심전도계 비프음]
‪(필도) 전 오 형사 믿을 겁니다
‪(기호) 야, 전필도!
‪[무거운 음악]
‪[엘리베이터 문이 탁 닫힌다]
‪(무진) 날 죽이려고 풀어 줬구나
‪(무진) 내가 쓰던 칼이야
‪놈을 찾으면 바로 죽여
‪- (무진) 태주야, 일로 와
‪- (동훈) 일로 와 ‪[태주의 힘겨운 숨소리]
‪(무진) 너도 같이 찍어
‪[거친 숨소리]
‪[함께 웃는다]
‪[카메라 셔터음]
‪(조직원3) 저희가 가서
‪그년 잡아 오겠습니다
‪(무진) 어디 있는 줄 알고?
‪기다려
‪제 발로 찾아올 거야
‪그 아이 인생 목표가
‪나거든
‪(지우) 아빠랑 바닷가 앞에
‪집 짓고 살자고 했었거든요
‪만약 그놈이
‪아빠를 죽이지 않았더라면
‪그렇게 살 수 있었을까요?
‪[숨을 후 내뱉는다]
‪[서랍을 드르륵 연다]
‪[라이터를 탁 내려놓는다]
‪[필도가 봉투를 부스럭 집는다]
‪"2021년 6월 5일
‪차기호 귀하"
‪[휴대전화 진동음]
‪[휴대전화 조작음]
‪어
‪(대수) 필도야
‪지, 지금 연락 왔는데, 어?
‪지문이 검색이 안 된단다
‪그년이, 씨
‪지문도 등록도 안 한 거야, 씨
‪동천파에서 작정하고
‪키운 놈이라는 거네?
‪(대수) 여기 아주 난리다, 난리야
‪야, 필도야
‪너 여기 좀 와 봐야겠다
‪[휴대전화 조작음]
‪[새가 지저귄다]
‪[잔잔한 음악]
‪[유골함을 달그락 내려놓는다]
‪(지우) 아빠, 미안해
‪난 여태 아빠가
‪어떻게 살았는지 몰랐어
‪알았다면 원망하고 미워하는 대신
‪한 번 더 안아 줬을 텐데
‪얼마나 외롭고 힘들었을까
‪난 이제 아빠 마음 알 거 같은데
‪보고 싶다
‪우리 아빠
‪(대수) 아이고, 씨
‪어, 왔어?
‪야, 뭐냐, 이게, 어?
‪이거 뭔 일이 있었던 거야, 이거
‪이거 짐도 싹 빠지고
‪[대수가 달그락 뒤적인다]
‪사람도 없고
‪필도야, 최무진 이미 이거
‪손쓴 거 아니냐, 이거?
‪아이씨
‪(지우) 저, 오늘은…
‪(지우) 다녀올게, 아빠
‪지켜봐
‪내가 어떻게 끝내는지
‪[오토바이 엔진음]
‪[타이어 마찰음]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪[자동차 경적]
‪[타이어 마찰음]
‪[오토바이가 쿵 쓰러진다]
‪[힘겨운 신음]
‪[총성]
‪(필도) 움직이지 마!
‪[놀란 신음]
‪뒤로 돌아
‪[거친 숨소리]
‪더 이상 나 시험하지 마라
‪충분히 갖고 놀았잖아
‪손 들어
‪[거친 숨소리]
‪[수갑을 잘그락 꺼내며]
‪위계에 의한 공무 집행 방해
‪살인 미수죄로 긴급 체포 한다
‪변호사를 선임할 수 있고
‪변명할 기회가 있으며
‪[힘주며] 체포 적부심을
‪신청할 수 있다 ‪[힘겨운 신음]
‪[사이렌이 울린다]
‪[필도가 안전벨트를 달칵 푼다]
‪[차 문을 탁 닫는다]
‪- (대수) 아유, 씨발, 안 놔? 아씨
‪- (건평) 선배님, 선배님
‪(대수) 내가 저걸 동료라고
‪야, 고개 들어
‪야, 너 이제 인생 조졌어
‪이 배신자 새끼야
‪씨!
‪놔! 안 놔, 이거?
‪빼낼 방법 있나?
‪(수연) 경찰청에서
‪증거를 빼돌렸고
‪그 과정이 모두 찍혔습니다
‪방법이 없어요
‪빼내야 돼
‪(수연) 자백할까 봐 그러세요?
‪자백은 안 할 거야
‪내가 무슨 수를 쓰기를
‪기다릴 거다
‪그 여자가 정 이사를 찔렀고
‪대표님도 죽이러 올 거라면서요?
‪오게 만들겠다는 겁니까?
‪[문이 달칵 열린다]
‪(필도) 자리 좀 비켜 줘라
‪(경찰5) 네
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(필도) 팀장님은
‪널 의심하고 있었어
‪그래서 찌른 거야?
‪네 정체가 밝혀질까 봐
‪나한테 왜 고맙다고 했냐?
‪바보처럼 속아 줬으니까?
‪말해 봐
‪뭐, 변명을 하든 거짓말을 하든
‪해 봐!
‪난 너를 믿었어
‪난 팀장님을 찌르지 않았어요
‪내가 말하면
‪믿을 수 있겠어요?
‪[쓸쓸한 음악]
‪못 믿겠다
‪한마디도
‪[심전도계 비프음]
‪[힘겨운 신음]
‪[심전도계 경고음]
‪(필도) 이름
‪너 이름이 뭐야?
‪네 진짜 이름이 뭐냐고
‪[감성적인 음악]
‪자막: 황미혜